{% raw %} <li><a href="StructureDefinition-lrc-hospital-community-onco-lab-result.json.html">Lrc Hospital Community Onco Lab Result</a> <p>תוצאת בדיקת מעבדה בודדת, במסגרת טיפול אונקולוגי.</p>
</li>
 <li><a href="StructureDefinition-lrc-lab-report.json.html">Lrc Lab Test Report</a> <p>דוח מסכם עבור תוצאות הפניה מרכזת.</p>
</li>
 <li><a href="StructureDefinition-lrc-onco-panel-result.json.html">Lrc Hospital-Community Oncology Related Panel Lab Test Result</a> <p>פאנל תוצאות, עבור מקרים בהם ServiceRequest אחד כולל בתוכו קוד אשר מייצג קבוצת בדיקות (פאנל\סוללה), במסגרת טיפול אונקולוגי.
פרופיל זה אינו כולל את התוצאות עצמן אלא מצביע עליהן.</p>
</li>
 <li><a href="StructureDefinition-lrc-onco-referral.json.html">Lrc Hospital-Community Oncology Related Lab Test Referral</a> <p>הפניה לבדיקת מעבדה, או לפאנל (קבוצה) של בדיקות מעבדה, במסגרת טיפול אונקולוגי, מבית החולים לקהילה.
משאב זה בפני עצמו אינו מהווה טריגר לתחילת הטיפול בהפניה, אלא יטופל רק במסגרת referral group.</p>
</li>
 <li><a href="StructureDefinition-lrc-panel-result.json.html">Lrc Panel Lab Test Result</a> <p>פאנל תוצאות, עבור מקרים בהם ServiceRequest אחד כולל בתוכו קוד אשר מייצג קבוצת בדיקות (פאנל\סוללה).
פרופיל זה אינו כולל את התוצאות עצמן אלא מצביע עליהן.</p>
</li>
 <li><a href="StructureDefinition-lrc-referral.json.html">Lrc Lab Test Referral</a> <p>הפניה לבדיקת מעבדה, או לפאנל (סוללה) של בדיקות מעבדה.
משאב זה בפני עצמו אינו מהווה טריגר לתחילת הטיפול בהפניה, אלא יטופל רק במסגרת referral group.</p>
</li>
 <li><a href="StructureDefinition-lrc-referral-group.json.html">Lrc Lab Test Referral Group</a> <p>הפניה מרכזת. להפניה הזו אין קוד בדיקה, אלא היא כוללת קישורים לכל הבדיקות הספציפיות שיש לבצע.
פרופיל זה מהווה טריגר לתחילת הטיפול בתהליך מצד הארגון המבצע.</p>
</li>
 <li><a href="StructureDefinition-lrc-result.json.html">Lrc Test Result</a> <p>תוצאת בדיקת מעבדה בודדת.</p>
</li>
{% endraw %}